Jagshemash. Nimeni olla Borat.
Minä pitää teistä. Minä pitää seksi.
Se kivaa.
Tämä olla Kazakstan.
Se sijaita Tadikistanin, Kirgisian -
ja kusipää-Uzbekistanin välissä.
Tämä olla kotikaupunkini Kuzcek.
Tämä olla Urkin, kaupungin raiskaaja.
Tuhma, tuhma.
Täällä on lastentarha.
Täällä asua Mukhtar Sakanov -
mekaanikko ja sikiönlähdettäjä.
Tämä minun talo. Tulkaa sisälleni.
Hän on naapurini, Nursultan Tulyakbay.
Hän olla oikea kipu peräreiässä.
Minä hankkia ikkuna, hän hankkia myös.
Minä hankkia portaat, hän hankkia myös.
Minä ostaa kelloradio, hänellä ei varaa.
Suurmenestys.
Tämä on Natalia.
Hän on siskoni.
Hän maan neljänneksi paras prostituoitu.
Kiva.
Tässä on äitini.
Hän olla Kuzcekin vanhin nainen.
Hän on 43. Rakastan häntä.
Tämä olla vaimoni Oxana. Hän tylsä.
-Mitä sanoit minusta, ruipelo?
Ei nyt.
Kaiva vaikka äidillesi hauta.
Älkää kiinnittäkö huomio.
Täällä minä asua. Sänkyni.
Videonauhoitin.
Nämä ovat soittokasetteja.
Nyt minä näyttää talon ulkopuoli.
Harrastukseni. Pingis.
Auringonotto.
Diskotanssi.
Viikonloppuisin katson pääkaupungissa -
kun naiset tehdä pyttyä.
Ammattini olla televisiotoimittaja.
Te katsoa.
VUODEN 2004 JUUTALAISJUOKSU
Sieltä juutalainen tulee.
Se on iso tänä vuonna.
Se oli saada rahat.
Sieltä tulee rouva juutalainen.
Se pysähtyi.
Muniiko se?
Siltä näyttää.
Se pyöräytti juutalaismunan.
Rikkokaa muna,
ennen kuin se kuoriutuu!
Vaikka Kazakstan hieno maa,
sillä olla myös ongelmia.
Talous-, sosiaali- ja juutalaisongelmia.
Siksi informaatioministeriö
lähettää minut US ja A:han -
maailman hienoimpaan maahan oppimaan.
Mukaan tulee kunnianarvoisa
tuottaja Azamat Bagatov.
Azamat.
-Ei minua! Kuvatkaa häntä.
Urkin, ei raiskata liikaa.
Vain ihmisiä.
Doltan, tuon tuliaisiksi uuden käden.
Minä mennä Amerikka!
Amerikka!
Sano hyvästit kelloradiolle, kusipää!
Jos petät minua, tulen sinne -
ja napsaisen nakin poikki.
Tuotannon virkamies
AZAMAT BAGATOV
Kamerakoneen ohjaaja
Raportit
BORAT SAGDIYEV
BORAT
JFK:N LENTOKENTTÄ
New York City
Mukanani oli vaatteita, dollareita -
ja mustalaisen kyyneliä aidsia vastaan.
Varokaa sulkeutuvia ovia.
-Päivää, minä olla Borat.
Minä ei amerikkalainen. Uusi täällä.
Hauska tavata.
Päivää, hauska tavata.
Hei, mikä sinun nimi?
-Se ei kuulu sinulle.
Varokaa sulkeutuvia ovia.
-Päivää, hauska tavata.
Minä olla Borat.
-Kuis menee?
Hauska tavata.
-Suksi vittuun, ennen kuin tulee turpaan.
Painu helvettiin.
Vittuilet väärälle jätkälle.
-Anteeksi.
Hitto.
Minä napata se. Rauhoittukaa.
Minä napata se. Varokaa, se purra.
Mitä sinä teet?
-Rauhoittukaa.
Rauhoittukaa.
Hetkinen vain.
Ei hätää. Anteeksi.
Tervetuloa Wellington Hoteliin.
Haluatteko maksaa huoneenne nyt?
GUY BORGES
Hotellinjohtaja
Minä maksaa yksi yö. Paljonko?
Se maksaa 117,13 dollaria.
Sovitaan 85 dollaria.
-Ei, se on 117 dollaria.
Avaan oven.
Sisään.
-Oikein kiva.
Kiva huone.
Emme ole vielä huoneessa.
Pakatkaa tavaranne. Lähdemme pian.
En halua lähteä.
Tämä on kerroksenne. Näytän huoneenne.
-Eikö tämä ole huoneeni?
Tämä on hissi.
-Se vie teidät oikeaan kerrokseen.
Kiva.
Kuningas linnassa.
Minulla olla tuoli.
Totelkaa. Minä olla kuningas.
Hauska tavata. Minä olla Borat.
Minä uusi kaupungissa.
Suukko tervehdykseksi.
Se saapua.
Minä olla Borat. Minä uusi kaupungissa.
Minä tervehtiä...
Älä tule lähelle.
-Minä suudella.
Jos suutelet, potkaisen sinua munille.
-Mitä se tarkoittaa?
Kiva.
Oikein kiva. Paljonko?
Hauska tavata. Minä olla Borat.
Pysy kaukana! Mitä sinä teet?
Minä haluta tervehtiä.
Missä vika?
Tämä oli elimeni onnellisin päivä.
Olin innokas aloittamaan raportoinnit.
Amerikka tunnetaan huumoristaan.
YK:n mukaan maamme on
98. huumorittomin.
Meidän on petrattava.
Vauhtia.
Kuivaa vain. Ei housumatohoitoa.
Entä peräpenaali?
Oikein hyvä. Kostea.
Mihin aikaan haastattelu on?
Pian.
Hellävaroen.
Riittää.
Hei, olen Pat Haggerty.
PAT HAGGERTY
Huumorivalmentaja
Hauska tavata.
Haluatko, että vitsailen anopista?
-Se on suosittu aihe Amerikassa.
Onko sinulla vitsi?
-On.
Harrastin seksiaikaa anopin kanssa.
Mitä aikaa?
-Seksiaikaa.
Tein seksiaikaa anopin kanssa.
Harrastit seksiä anopin kanssa?
-Kyllä.
Se ei ole amerikkalaisista hauskaa.
-Se ei olla vitsi.
Keskustelemme siitä, mikä on hauskaa.
-Sinä kysyä anopista.
Onko sinulla vitsiä anopista?
-Ei. Mitä hauskaa anopissa on?
Nauraako te vajakeille?
Me amerikkalaiset yritämme -
olla nauramatta vähemmän onnekkaille.
Ehkä te ei olla nähneet
hassua vajaamielistä.
Veljeni Bilo olla hauska vajakki.
Jälkeenjääneisyys
on tuskallinen ja vaikea asia.
Joskus siskoni näyttää Bilolle
vagina ja sanoo:
"Tätä sinä et koskaan saa!"
Bilo riehua häkissä. Me muut nauraa.
Mutta yhden kerran
Bilo paeta häkistä ja saada sitä.
Ja taas me nauraa.
Yläfemma!
Amerikassa tuota ei pidettäisi hauskana.
Mikä on "ei vaisinkaan" -vitsi?
"Ei vaisinkaan" -vitsissä sanotaan jotain -
mikä on mukamas totta -
mutta lopun "ei vaisinkaan" kumoaa sen.
Opeta minulle.
Minkä värinen pukusi on?
-Harmaa.
Minusta se on sininen.
Harmaa.
-Hyvä on, harmaansininen.
Sanotaan, että se on harmaa...
-Niin on.
Vitsi menee näin:
"Tuo puku on musta... Ei vaisinkaan!"
Tämä puku ei vaisinkaan ole musta!
"Ei vaisinkaan" tulee loppuun.
Tämä puku on musta ei vaisinkaan.
Tämä puku on musta... tauko.
Tämä puku on musta... Ei vaisinkaan!
Puku on musta. Tauko. Ei vaisinkaan!
Taukoa ei sanota.
Tämä puku on musta...
Tauko. Ei vaisinkaan!
-Tämä puku on musta...
Selvä...
En oikein usko...
-Ei vaisinkaan!
Kaikki kehua USA:n televisiota,
mutta tämä pyöriä jo kolme tuntia.
Kaukosäätimellä -
voi vaihtaa kanavaa.
Kiinni on.
Tule takapihalle. Tekee mieli möyhentää.
Rakastan sinua.
-Niin minäkin sinua.
Uskotteko taikuuteen, neiti?
-CJ Parker.
Hauska tavata, CJ.
Varo, CJ!
CJ olla erilainen kuin kotimaan naiset.
Hänellä olla kultaiset tukat,
helmenvalkoiset hampaat -
ja seitsenvuotiaan peräreikä.
Ensimmäistä kertaa elimessäni -
olin rakastanut.
Ylös siitä!
Mikset ole valmiina?
Meillä on haastatteluja.
-Ymmärrän.
Ota naisryhmästä opiksesi.
Miten tukka on?
-Hyvin. Älä huolehdi.
Jendobreh. Kazakstanissa ei saa olla
yli viisi naista samassa paikassa -
paitsi bordellissa tai haudassa.
US ja A:ssa naiset tavata
ryhmissä nimeltä feministit.
Minä ottaa selvää. Chenquieh.
AMERIKAN VETERAANIFEMINISTIT
Mitä tämä feminismi tarkoittaa?
Naisten pitäisi olla
tasa-arvoisia miesten kanssa -
taloudellisesti, sosiaalisesti...
-Sinä naurat. Juuri tuo on ongelma.
Pitäisikö nainen saada koulutus?
-Ehdottomasti.
Mutta eikö olla ongelma,
koska naisen aivot pienemmät?
Se ei ole totta.
Tri Yamakin mukaan aivot kuin oravalla.
Onko hän teikäläisiä?
-Kyllä, tri Yamak.
Hän on väärässä.
-Hymyile, beibi. Miksi sinä myrtsi?
Tuollainen on naista alentavaa.
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
En.
-Meidän mielestämme...
En pystynyt keskittymään ukon puheisiin.
Minä ajatella vain sitä ihanaa naista
punaisissa uimapikkuhousuissaan.
Kuka CJ oikein olla?
Eilen minä nähdä hotellihuoneessa -
nainen nimeltä CJ televisiossa.
Tunnetteko hänet?
-En.
Hän olla kotoisin Baywatchesista.
Hän on televisiotähti.
-Nimeltä Pamela.
Asuako hän New Yorkissa?
-Kaliforniassa.
Kaliforniassa...
-Hän aikoo etsiä Pamelan.
Lopetellaanko?
-Hymyile, herkkupeppu.
Tämä riittää.
-Meidän pitää mennä.
En voinut tavoitella ihanaista CJ:tä -
koska vaimo napsaisisi nakin poikki.
Herra Sagdiyev?
Niin?
-Teille on sähke.
Voitko lukea?
-Sopiihan se.
"Parahin Borat Sagdiyev" -
"vaimonne... Oxna" -
"kävelytti vajakki-Biloa metsässä" -
"kun karhu häpäisi ja rikkoi hänet."
"Hän on nyt kuollut."
Onko vaimoni kuollut?
Niin tässä...
Olen pahoillani, mutta niin tässä lukee.
Yläfemma! Mahtavaa.
Miten niin Kaliforniaan?
Kuvaukset on sovittu New Yorkiin.
Meidän pitää löytää
todellinen Amerikka.
Kuvataan rodeoita ja lehmipoikia.
Mitä Kaliforniassa on?
Ainakin Pearl Harbor ja Texas.
Suostuttelin Azamatin
matkustamaan Kaliforniaan.
Raportit me kuvata matkan varrella.
Hän ei haluta lentää,
koska juutalaiset voida uusia 9/11.
Keksin toisen keinon päästä sinne.
Olen liikenneopettajasi Mike.
Tervetuloa maahamme.
MICHAEL PSENICSKA
Perry Hall -autokoulu
Minä Borat.
-Hyvä, hyvä.
En ole tottunut tuohon.
Osaatko yhtään ajaa?
-Osaan.
Vaihda D:lle.
Mitä?
-Ajovaihde.
Odotas nyt.
Oletko ajanut ennen?
-Monta kertaa.
Käännytään tänne. Älä törmäile.
Käytä molempia käsiä.
Mitä?
-Kaksi kättä.
Nyt näyttää kuin mustalainen imeä chram.
-Yksi lysti. Käytä molempia käsiä.
Varo lapsia.
-Ei hätää.
Älä törmää lapsiin.
Katso, autossa olla nainen!
-Seurataanko?
Ehkä tehdä seksiaika?
-Ei.
Miksei?
-Naisella on oikeus valita partnerinsa.
Mitä?! Ollako tuo vitsi?
Sen täytyy olla yksimielistä.
Eikö olekin hyvä asia?
Ei hyvä minulle.
-On se hyvä.
Ohjaa autoa.
-Ottaako juotava?
Ei ajaessa saa juoda.
Se rikkoo lakia.
-Mitä?!
Kuka seurata meitä?
-En tiedä.
Karistetaan ne kannoilta.
-Ei käy.
Älä minua katso!
Ime tissejäni!
Käänny oikealle.
-Minä syödä paskasi!
Sinä nussia äitiäni!
-Älä tee noin.
Hän katsoa vinoon.
Joudumme kohta putkaan.
-Miksi? Hän katsoa vinoon.
Ei noin saa sanoa.
Pidän sinusta. Entä sinä?
-Pidän sinusta.
Oletko ystävä?
-Olet mukava. Olen ystäväsi.
Poikaystävä?
En poikaystävä.
-Mikset?
Se vähän riippuu. Ehkä.
Suurmenestys.
Nyt aika ostaa automobiili.
Haluan auton,
joka houkutella posliininainen.
Siihen sopii Corvette tai Hummer.
JIM SELL
Autokauppias
Yritämme auttaa sinua.
Eilen eräs mies sanoa -
että pitää ostaa pillumagneetti.
Auto, josta naiset pitävät.
-Missä se magneetti on?
Ei ole magneettia. Hän tarkoittaa autoa.
Hummeria.
-Onko autossa pillumagneetti?
Ei. Auto on magneetti.
Jos minä maksaa hyvin,
asentaako sinä pillumagneetti?
Sellaista ei ole olemassakaan.
Jos auto törmätä mustalaisiin -
vaurioituako auto?
Se riippuu nopeudesta.
-Kovaa.
Kovaa?
Jos joku lentää tuulilasiin,
tuulilasi voi rikkoutua.
Kuinka lujaa pitää ajaa tappaakseen?
Tällä autolla 55 - 65 km/h riittää.
-Kiva!
Kun minä ostaa vaimo -
hän aluksi hyvä kokki -
vagina toimia ja hän hyvä kyntäjä.
Mutta kolmen vuoden päästä, kun hän 15 -
hän heikentyä, ääni madaltua...
"Borat, Borat..."
Hänellä karvarinta -
ja vagina roikkua kuin velhon hiha.
Mistä tiedän, että niin ei käy autolle?
Chevroletissa on takuu.
Minä haluta ostaa Hummer.
Paljonko?
-52 000 dollaria.
Minä etsiä jotain
hintaluokassa 600 - 650 dollaria.
Meillä ei ole niin halpoja autoja.
Voin myydä käytetyn auton -
ilman takuuta 700 dollarilla.
Kalifornia, minä tulla!
Ensimmäinen seisokki oli Washington DC -
sotaherra ja pääministeri Bushin koti.
Katso kenen suurlähetystö!
-Uzbekistan. Vetäkää vittu päähänne!
Me tulla oppimaan poliitikolta.
Azamat järjesti puoluemiehen tapaamisen.
BOB BARR
Entinen kongressiedustaja
Me olla hyviä ystäviä.
-Toivottavasti.
On perinne nauttia juustoa aluksi.
Kiitos.
-Vaimo tehdä juusto.
Hyvää.
-Hän tehdä sen tissimaidosta.
Haastattelun jälkeen minä kohdata
perinteinen katufestivaali.
GAY PRIDE -KULKUE
Ihmiset mukavampia kuin New Yorkissa.
Seuraavana aamuna
minä haastatella aito suklaanaama.
Ei kenkälankkia.
ALAN KEYES
Entinen presidenttiehdokas
Sunnuntaina minä saapua Washington -
ja täällä oli kulkue.
Minä ystävystyä kahden miehen kanssa.
Kutsua heidät hotellihuoneeseen.
Me juoda kuin Kazakstanissa -
ja painia kuin Kazakstanissa.
Sitten hän haluta pestä minä suihkussa.
Kuulostaa siltä, että kohtasit -
gay-yhteisön jäseniä.
Mitä gay tarkoittaa?
-Homoseksuaalia.
Homoseksuaali? Tarkoitatko..?
Ollako mies,
joka tunki kuminyrkkiä aunukseen -
homoseksuaali?
Vaikka aunus oli rikki -
tiesin loppureissun olevan suurmenestys.
Me lähteä kohti Kaliforniaa.
Terve, kaverit!
Kyllä, ministeri. Olemme aikataulussa.
Seison keskellä Times Squarea.
Valmistaudu tv-esiintymiseen.
Muista mainita,
että esiinnyt rodeossa.
Älä huoli, olen ammattilainen.
Tämä on 16 WAPT:n aamu-uutiset -
joka on AP-uutistoimiston palkitsema.
Tänä aamuna meillä on erikoisvieras.
Hän on Borhat Sagadiyev.
Hän tekee matkareportaasia USA:sta
ja on nyt meidän alueellamme.
Huomenta.
-Hei, minä olla Borat.
Kiitos.
Milloin alkaa? Pitää tehdä virtsa -
ja sitten palata tänne.
Jos sinä kertoa minuutti ennen alkua...
Lähetys on jo alkanut.
Minä olla into!
Hei, US ja A! Minä olla into!
Hienoa olla täällä.
Hei!
Hei sinullekin.
Miksi olet Yhdysvalloissa?
Haluan tutustua US ja A:n -
kulttuuriin ja ymmärtää, mitä tapahtuu -
ja viedä oppi takaisin kotimaahan.
Haluaisitko istua?
-Kyllä.
Käy toki istumaan.
Olet nauttinut...
-Saisinko mikrofoni, jotta kaikki kuulla?
He kuulevat sinut. Sinulla on mikki.
Hei, hauska tavata!
Tervetuloa Yhdysvaltoihin.
Sinä voida asua Kazakstanissa meillä.
Voit nukkua meillä ja käyttää sisko.
Kiitoksia. Meteorologi Ken Johnson
kertoo kohta lisää Emily-myrskystä.
Tämä on 16 WAPT:n aamu-uutiset.
Liikenne sujuu Interstate 55:llä.
Tie on kuiva. Mutta pohjoisessa -
Holmesissa ja Attala Countyssa sataa -
kuten voitte nähdä tutkakuvasta...
Kiitos, kun te kutsua minut.
Mikä sinun nimi?
-Kerron juuri säästä.
Puhu Adrianin kanssa. Hän kutsuu sinua.
Kutsuuko? Oikein kiva.
-Mene nyt.
Mene...
-Mitä sinä tehdä täällä?
Olen säämies.
No niin...
Kuten tutkakuvasta näkyy -
pohjoisessa on sadekuuroja...
No niin...
Hauska tavata.
Yazoo Cityssä ja Kosciuskossa sataa...
Kiitos. Hei vaan.
Laulat tänään rodeossa!
Mikset maininnut sitä?
He olivat epäammattimaisia.
-Vauhtia, sinne on sata mailia.
Tervetuloa - Kroger/Valleydale
Championship Rodeoon.
Kaikki kuvat -
BOBBY ROWE
Johtaja, Imperial Rodeo
terroristeista ja muslimeista
näyttävät sinulta.
Musta tukka ja viikset.
Leikkaa viikset -
jotta näytät vaikka italialaiselta -
kun ihmiset katsovat sinua.
Mietin usein: "Tuo on muslimi."
"Onkohan hänellä pommi?"
Sinä et luultavasti edes ole muslimi.
-Ei, Kazakstanissa palvotaan Haukkaa.
Mutta näytät heikäläiseltä.
Se loppuu, kun voitamme sodan -
ja terroristit roikkuvat hirressä.
Siihen mennessä sinutkin hyväksytään.
Pärjäile.
En suutele sinua!
-Mikset?
Suutelevat miehet ovat vinokkaita.
Huppelispuppelis?
-Pysy kaukana heistä.
Maassani heidät vangitaan ja tapetaan.
Hirteen vaan mokomat täälläkin.
Yläfemma!
-Kiitos.
Hyvä herrasväki -
toivottakaa tervetulleeksi -
vieraamme Kazakstanista -
joka laulaa kansallislaulumme.
Hyvä herrasväki, Borat Sagdiyev.
Minä olla Borat Kazakstanista.
Minä sanoa ensin,
että me tukea teidän sotaterroria.
Osoitetaan tuki Irakissa sotiville!
Tappakoon US ja A kaikki terroristit!
Juokoon George Bush -
irakilaisten miesten,
naisten ja lasten verta!
Varmistakaa, että tuhanteen vuoteen -
sillä aavikolla ei elä liskokaan!
Osoittaakseni ystävyytemme -
minä laulaa Kazakstanin kansallislaulu -
teidän kansallislaulunne sävelellä.
Nouskaa seisomaan.
Olimme kuolla eilen. Matka on kirottu.
Olisi pitänyt jäädä New Yorkiin.
Olin surullinen. Rodeoväki ei pitänyt.
Mitä jos Pamelakaan ei pidä?
KIRPPIS
Tarvitsimme onnenkalun.
Katso, mustalaiskylä.
Haetaan kyyneliä
kirouksen kumoamiseksi.
Älä pelkää, mustalainen. Anna kyyneliä.
Sinä antaa ne tai itkeä ja antaa.
En ole mustalainen, vaan aito jenkki.
Sinulla on aarteita. Kenet sinä ryöstää?
-En ketään. Ne ovat meidän talostamme.
Tutkin aarteesi, mustalainen.
Ymmärrätkö? Tutkin ne.
-Kaikin mokomin.
Kenet olet kutistanut?
Oliko hän talon omistaja?
Ei, ne ovat lasten leluja.
-Älä yritä kutistaa minua, mustalainen.
Ollako nämä loitsuja?
-Ei.
Miljonäärin ajattelutapa on hyvä.
Baywatch.
-Baywatch?
Hän rakastaa minua.
Azamat!
Suurmenestys, sain kyyneliä!
Kohti Kaliforniaa!
Mentiin.
Mitä sinulla on siinä?
-Ei mitään.
Onko tämä oikea suunta?
Kartta on vuodelta 1917.
-Missä olemme?
Pysäyttäkää auto!
Haluatko seuraa, muru?
Käyn kysymässä.
Ei, jatketaan matkaa.
Haluan opastuksen Kaliforniaan.
Sä oot kaukana kotoa.
Kuka toi sun frendi on?
Minä ja Azamat Bagatov
matkata maan halki.
Puhu englantii.
Sinä olla kuin Michael Jackson. "Beat It."
Hei, kamoon!
Minä pitää teistä. Opettakaa pukemaan.
Miten voin olla kuten te?
Vedä housut alemmas.
Vetää housut alas?
-Ei nilkkoihin.
Kuinka?
Näinkö?
Älä anna vaippojen näkyä.
Onks noi verkkosukat?
Ei, nämä alustahousut.
Mitä musaa kuuntelet?
-Minä pitää Corky Bucekista.
Onko tuttu?
Voiko te opettaa puhumaan?
-Mitä sä haluut sanoa?
"Mitä kuuluu?"
-Kuis panee?
Kuis panee?
Katsotaan, onko hotellissa tilaa.
Kuis panee, vaniljanaama?
Mä ja Azamat parkkeerattiin kiesi ulos.
Me haluttais goijaa yö täällä.
Bang-bang, skeet-skeet, nigga.
Kaks heeboo, ei horoi.
Teidän pitää lähteä.
Joko lähdette, tai kutsumme poliisit.
Ei jäädä tänne.
He vihaavat pelimiehiä.
Majatalo
Iltaa.
-Ollako teillä huonetta yöksi?
Totta kai.
Käykää sisään.
-Käykää molemmat sisään.
Kaunis talo.
-Olen maalannut kaikki nämä.
Mikä tämä mies?
Hän on Jemenin juutalaisia.
He olivat jalokivikauppiaita.
Miksi teillä olla juutalaisen kuva?
Olen itsekin juutalainen.
Tässä on huoneenne.
Tarvitsetteko kaksi tyynyä?
-Kyllä.
Kiitos. Mukava paikka.
Ne ovat juutalaisia.
Tiedän.
Ne tappavat meidät. Paetaan.
Odottakaa.
-Selvä.
Iltaa.
Miten täällä menee?
-Hyvin.
Joko olette asettuneet?
-Toin leipää.
Minä ei nälkäinen.
Hän voi syödä. Hän läski...
Ei...
Sinä syöt, koska...
-Syö puolet.
Maista edes.
Ei olla nälkä.
-Maista vähän.
Syö vähän, olet vieraamme.
En halua, että näet nälkää.
Mikä tämä kuva olla?
Kello olla kolme aamulla.
Olen juutalaisten pesässä.
Ne ovat muuttaneet muotoa.
Toinen on ottanut vanhan naisen hahmon.
Sarvet olla piilossa.
Se yritti myrkyttää minut.
Kieroja rottia.
Ne muuttivat muotoa.
Paljonko annan?
En oikein tiedä...
Anna enemmän.
Nopeasti pakoon!
New Yorkissa ei olisi juutalaisia.
Jatkamme Kaliforniaan.
Mitä siellä on?
Menemme Kaliforniaan!
Hengen uhallako?
Rauhoitu, Azamat.
Hankin meille turvaa.
ASEITA
Mikä olla paras ase juutalaisia vastaan?
Ysimillinen tai neljävitonen.
Oikein kiva.
Minä olla kuin Likainen Harold.
"Pelasta päiväni, jutku."
Mutta hän ei
myydä asetta ulkomaalaiselle.
Joten minä etsiä muuta turvaa.
MUNCH RANCH
Eksoottisia eläimiä
Mikä koira tämä olla?
-Se on kilpikonna.
Konna? Niin kuin roisto?
-Kilpikonna.
Tarvita eläin turvaksi. Mitä löytyy?
Olemme turvassa.
Nyt kohti Kaliforniaa.
Yläfemma!
Kiva.
Sammuta se!
Se käy hermoille!
Voi onnea. Me matkata kohti Pamelaa.
Oli aika palata töihin.
Kazakstan haluaa tietää ruokatavoista.
Opit etelän tapoja.
Kauanko se kestää?
Tunnin. Syöt illallista seurapiirissä.
Päivää, hauska tavata.
Hauska tavata.
-Tervetuloa Amerikkaan.
KATHIE B. MARTIN
Etikettikouluttaja
Opetatko minut syömään kuin herrasmies?
Mielelläni.
Onko kohteliasta tervehtiä,
kun tulla jonkun sisään?
MAGNOLIA-HUVILA
Päivälliskerho
On.
Esittelen sinut.
Kertokaa nimenne.
-Hei, olen Mike Jared.
Olen Bethany Weston. Hauska tavata.
Mitä kuuluu?
-Minä olen Ben.
Pitääkö kiinnostaa muiden juttuseurat?
-Pitää.
Jos pöytä on iso ja pitkä -
keskustelu kannattaa rajoittaa -
lähimpänä istuviin.
Oikein kiva.
-Jotta ei tarvitse huutaa.
Mitä sinä tehdä?
Olen pastori.
-Jaaha.
Mitä sinä tehdä?
-Jäin eläkkeelle rakennusalalta.
Nyt olen vapaa.
-Oletko vajaa?
Olen.
-Fyysisesti vai henkisesti?
Vapaa.
En työskentele enää. En ole työelämässä.
On hienoa, että te antaa vajakki -
syödä kanssanne samassa paikassa.
Emme suinkaan väitä niin.
Hän ei ole "vajakki", kuten sanot.
Ei suinkaan.
Ollako tässä kylässä puhelinta?
-Toki.
Pitäisikö näyttää perheen kuvia?
-Onko sinulla kuvia perheestä? Ihanaa.
Tässä suosikkipoika Huey Lewis.
Hän näyttää onnelliselta.
Hän hyvin vahva.
Piteleekö hän sinua? Hyvänen aika.
Kasvaa 3 senttiä, hän nyt 17 senttiä.
En esittelisi pöydässä alastonkuvia.
Pitäisikö minun kehua ihmisiä?
Vain silloin, jos olet sitä mieltä.
Sinulla olla lempeät kasvot -
ja eroottinen kroppa.
-Kiitos.
Olet oikeassa. Hyvä huomio.
Ollako hän vaimosi?
-Ei, hän on.
Maassani miehet olisivat
hulluna näihin kahteen.
Häneen ei niinkään.
Mitä sanoa mennessä paskapaikkaan?
Tarkoitatko saniteettitiloja?
Se missä tehdä pökäle.
-Eli kylpyhuone.
Ei kylpy, tehdä ruskeaa lika aunuksesta.
-Vessa.
Missä... Ymmärrätkö?
Paha juttu aunuksesta.
Silloin sanot:
"Anteeksi, minun on käytävä asioilla."
Anteeksi, onko mahdollista mennä..?
Miten se sanotaan..?
-Yläkerrassa. "Anteeksi hetkinen."
Minun pitää...
Löydätkö yläkertaan?
-Löydän.
Vaikka kulttuurierot ovat valtavat -
hän on viehättävä mies -
eikä amerikkalaistuminen kestäisi kauan.
Kyllä helpotti.
Mihin laitan tämän?
Ehkä toiseen kylpyhuoneeseen.
Minne?
-Anteeksi hetkinen.
Paperia otetaan näin.
Sitten pyyhit ja laitat paperin...
Pyyhkiäkö sinä?
-Sinä teet sen itse.
Tämä on yksityisasia.
-Puhdistaako emäntä vieraan aunuksen?
Vain sinä kosket itseesi.
Saako illalliselle tuoda seuralaisen?
Jos sinut on kutsuttu juhliin -
voit ottaa mukaan seuralaisen -
kunhan ilmoitat siitä.
-Jaaha.
Stonewall Jackson, Robert E. Lee...
-Se olla minun ystävä.
Hei.
-Etsin Boratia.
Se olla minä.
-Hei, muru.
Olen Luenell.
-Hauska tavata.
Tässä minun ystävä Luenell.
Vai niin, tuota...
Teillä on illalliskutsut.
-Ne alkavat olla lopussa.
On myöhä.
-Anteeksi, minun on lähdettävä.
Oikein kiva.
-Alkaa olla myöhä.
On aika -
lopetella illalliskutsut.
Saako hän jälkiruokaa?
-Ei! Etkä saa sinäkään.
Seriffi on tulossa.
Soitin poliisille.
-Miksi? Onko vajakki karannut?
Minä pahoillani sinun kohtelusta.
Kiitti.
Ajattelin pitää illan vapaata.
Pidetään hauskaa.
Miltä kuulostaa?
Tuletko mukaan?
Painu helvettiin.
Hei, minä Borat. Tässä ystäväni Luenell.
Hän prostituoitu.
Sinä heittää hyvin häränpylly.
Alustahousut näkyä.
En ole ennen ratsastanut härällä.
Haluatko tulla sisälle?
Haluaisin kovasti -
mutta minä rakastaa naista Malibussa.
Ei olla kiva hänelle, jos minä...
Jos olet maisemissa, ota yhteyttä.
Kun minä tulla seuraava kerta -
minä maksaa sinulle seksistä.
Hyvää yötä, Luenell.
-Hyvää yötä, Borat.
Sinä sanoa nimi oikein. Borat.
Ihmiset sanoa Borak, Billy tai Bob.
Hei.
"Pamela Lee on mutkaton tyttö."
"'Elämäni ei ole johdonmukaista.'"
"'Olen spontaani.'"
Minäkin olla spontaani.
Tarvitsin lahjan Pamelalle -
jotta minä saada sisäänpääsy vaginaan.
Siksi minä haluta raportoida kaupasta.
Älä käytä enempää kuin
kolme dollaria.
Antiikkiliike
Ollako kauppa sinun?
-Antiikkiliikkeeni.
Miksi monta esinettä, jossa lippu?
-Kunnioitamme perintöämme.
Entä mikä tämä olla?
Ne ovat keräilyesineitä,
kuten esimerkiksi valaisin.
Tässä on kiinalainen cloisonné-kello.
Tämä on koristeankka.
Ollako nämä esineet sellaisia..?
Anteeksi...
Nyt tarvitaan apua.
-Ei hätää.
Anteeksi.
Anteeksi, minä korjata kaikki.
Ei hätää. Ystäväni osaa tehdä liima...
Ei niitä voi liimata. Joudut maksamaan.
Minulla olla tulevaisuuden digikello.
Se arvokkaampi kuin kaikki tämä.
Rikoit 425 taalan edestä tavaraa.
160, 170, 180...
Se ei riitä.
-Halutako karvoja?
En halua.
-Laatukarvaa Kazakstanista.
En halua karvoja.
-Saat 2000 revohkapussia perjantaiksi.
Se ei kelpaa maksuksi täällä.
Tarjositko häpykarvoja?
Tarjosin!
Vielä 20 dollaria.
Se oli vahinko!
Töppäilit taas!
En nähnyt leluautoa.
Minä liukastuin siihen.
-Idiootti!
Uskomatonta. Menkää ulos siitä.
Pilasit dokumentin.
Olemme vararikossa.
Pyydä ministeriöltä lisää rahaa.
Meidät tapettaisiin!
Kalifornian on paras olla
hieno paikka.
Paskiainen!
Mikä sinua riivaa?
Kuinka kehtaat tumputtaa
Pamelan avulla?
Mitä se sinulle kuuluu?
Rakastan sitä naista.
Hänen takiaan menemme Kaliforniaan!
Valehtelit!
Valehtelit Kaliforniasta!
Pure peräreikääni!
Herranen aika!
Illan vieras on Ruth Feiner.
KIINNELAINOJEN
VÄLITTÄJIEN KOKOUS
Helvettiin täältä!
Minulla huonot uutiset.
Azamat... lähteä.
Minä herätä. Hän kadota -
ja viedä Oxana, minun karhu.
Meidän karhu.
Hän myös viedä rahat -
ja passi.
Hän jättää minulle -
vain tämä laukku, jossa kana.
Ja -
lippu Kazakstaniin mutta ei passi.
Mutta onneksi -
hän jättää minulle...
...minun kaunotar...
...joka minä siivota eilisen jäljiltä.
Minä olla päättänyt -
jatkaa dokumenttia.
Tehdä se ilman Azamatia.
Se onnistua paremmin ilman häntä.
Chenquieh.
Vain 17 sentillä, kiitos.
Ei autoa, ei rahaa, ei Azamatia.
Minut piti liikkeessä -
unelma Pamelan halaamisesta -
ja romanssiräjähdyksen tekemisestä.
Pääsin vihdoin kyytipeukalolla -
kirjanoppineiden kyytiin.
OPISKELIJAYHDISTYS
Mistä olet kotoisin?
Minä Kazakstanista.
-Käy istumaan.
Mikä sinun nimi?
-Anthony.
Anthony?
Anthony...
-Justin.
Justin...
-Ja David.
David. Oikein kiva.
Avaisitko tämän, kiitos?
-Toki.
Suurkiitokset.
Pidätkö ryssänmaan horoista?
Mitä?
-Ryssähoroista. Muijista.
Nartuista! Donnista!
Niille ei tartte soittaa panon jälkeen.
Miksi ei soittaa? Koska ei puhelinta?
-Ei sen takia.
Ne ei ansaitse kunnioitusta.
Mitä teet Amerikassa?
He filmata minua ympäri US ja A:ta...
En ymmärrä mitään, mutta vitun siistiä!
Känni päälle!
Yläfemma!
-Yläfemma!
Tämä on Amerikka pullossa.
Oi beibi!
-Oi beibi!
Borat, sano "oi beibi".
-Voi beibiä!
Ime, ime, ime, ime!
Minä kertoa teille peli.
-Kerro pelistä.
Me pelata "käärme syö sian".
Käärme syö minkä?
-Käärme syö sian.
Otetaan hiirenpoikanen -
ja laitetaan juustoa chram-reikään,
kunnes se mennä sisälle.
Liian hullua.
Mä voin tehdä sen.
Mulla on kysymys.
Onko naiset orjia Venäjällä?
Ei. Onko teillä orjia?
-Kunpa olisikin.
Sääli.
-Borat...
Maanne olisi parempi...
Orjia pitäisi olla.
Täällä vähemmistöillä on kaikki valta.
Vähemmistöillä on yliote.
Meillä on juutalaisia ja muita ryhmiä.
Haluatteko nähdä minun uusi vaimo?
-Joo!
Tässä minun uusi vaimo.
Pamela!
-Tunteako te hänet?
Tunnen!
-Minä viedä hänen neitsyt.
Pistän tämän pyörimään.
Meillä on paljon puhuttavaa.
Minä viedä neitsyt. Minä korkata hänet.
Se ei ole neitsyt.
Se ei totta.
Te valehdella, jotta korvat heiluu!
Suu kiinni!
Mitä hän tehdä?
Se imee munaa.
-Näetkö?
Tuo ei olla hän.
-Kohta alkaa tositoimet.
Tuo on Pamela, Borat.
-Tuo ei olla hän.
Sori vaan.
Se on Pamela.
-Minä mennä.
Älä!
-Tissibaari!
Tules tänne. Sä olet hyvä jätkä.
Minä ei tiedä, miksi Pamela tehdä noin.
Pää pystyyn, kaveri.
Me muistetaan sut aina.
Olet nyt Amerikassa. Pärjäät kyllä.
Olet parempi kuin joku nainen.
Minä palata New York.
-Me tuetaan sua.
Älä anna naisen koskaan -
määrätä kaapin paikkaa.
Hyvästi, ystävät.
-Hyvästi.
Lippu!
Miten minä pääsen kotiin?
Minä pahoillani, ystävä.
Mene.
Juokse vapauteen.
Mene ja elä elämäsi!
On hyvä olla täällä.
CHARLES PICKERING
Kongressiedustaja
Tämä on kymmenes helluntaikokoukseni.
Olemme kristitty kansakunta -
JIM SMITH
Osavaltion korkein oikeus
olimme sitä alusta lähtien -
ja olemme sitä viimeiseen päivään asti.
En kehittynyt apinasta.
En ollut nuijapää. Olen mikä olen.
Raamatun mukaan Jumala tuli lihaksi -
ja ihmiset uskoivat Häneen!
Hyviä uutisia! Jeesus on elävä Jumala!
En välitä, mitä paholainen on tehnyt.
Teidän täytyy vain tulla alttarille.
Ollaan kuin vanhan ajan kirkossa.
Tarvitsen jonkun rukoilemaan kanssani.
Jeesuksen veri pelastaa meidät kaikki.
Auta minua. Pelasta minut.
Hyvä herrasväki -
tämän miehen nimi on Bolak.
Tervehtikää häntä sanomalla "Jeesus".
Kiitos.
Minulla ei ystäviä. Minä yksin täällä.
Kukaan ei pidä.
Ainoa ystävä, Azamat,
viedä rahat ja karhu ja jättää minut.
Eikä siinä kaikki.
Rakastamani nainen,
jonka takia matkata maan halki -
hän tehdä jotain kamalaa veneessä -
ja nyt minä ei voi antaa anteeksi.
Voiko kukaan auttaa minua?
Herramme voi auttaa sinua.
Pitääkö Jeesus minusta?
-Jeesus rakastaa sinua.
Pitääkö Jeesus pojistani?
-Jeesus rakastaa heitä.
Pitääkö Jeesus vajakkiveli Bilosta?
-Hän rakastaa Biloa.
Pitääkö Jeesus Nursultan Tulyakbaysta?
-Hän rakastaa kaikkia.
Kukaan ei pidä Nursultan Tulyakbaysta.
Voiko Jeesus parantaa sydämeni tuskan?
Jeesus voi parantaa sydämesi!
Voiko hän parantaa tuskan?
Kohota kätesi ja palvo Häntä.
Kohottakaa kätenne rukoilemaan.
Jumala, anna syntini anteeksi.
Puhdista minut Jeesuksen nimeen.
Puhu uusilla kielillä.
Puhumme uusilla kielillä.
Anna mennä.
Minä antaa anteeksi Pamelalle.
Minä ja herra Jeesus mennä Malibuun -
ja ottaa hänet.
Minä matkata Los Angelesiin -
herra Jeesuksen ystävien kanssa.
Vihdoinkin olin perillä.
Voi onnea.
Marilyn.
Azamat?
Petturi!
Voin selittää!
Viikset tuoksuvat
vieläkin kiveksiltäsi!
Rauhoitu.
-Mitä teit karhulle?
Se pakeni. Olen pahoillani.
Suksi helvettiin, kuolema!
Rauhoitu nyt.
Järjestit minut taas pulaan.
En tullut tappelemaan Hitlerin kanssa.
Tulin naimaan Pamela Andersonin.
Joten annoin anteeksi.
Tiesin, että tulisit tänne.
Oli huono omatunto,
joten keräsin nämä.
Siinä on kaikki, mitä sain selville.
Viime perjantaina hän puhui ryhmälle,
joka vastustaa eläinrääkkäystä.
Vastustaa eläinrääkkäystä?
Huomenna hän jakaa nimikirjoituksia.
Hän kirjoitti kirjan.
Nainen kirjoitti?
Tohtori Yamak ei uskoisi.
-Tiedän.
Siinä tilaisuudessa -
minä nain Pamelan -
mutta kazakstanilaiseen tapaan.
Azamat, valmistetaan hääsäkki.
Annatko anteeksi?
Annan.
Jagshemash.
Opittuani paljon US ja A:sta -
näytän heille kazakstanilaiset häät.
Kohta te tietää lisää. Chenquieh.
PAMELA ANDERSON
JAKAA NIMIKIRJOITUKSIA
Minä olla hyvin into.
Hei, mitä kuuluu?
Rakastan sinua.
Minä tässä. Borat.
Kiitos, että tulitte tänne.
Rakastan Pamela Andersonia.
-Niinkö?
Sinun vuorosi.
Hei.
-Hei, minun nimi...
Kenelle omistan tämän?
Minä Borat -
Asimbala Sagdiyevin -
ja raiskaaja Boltakin poika.
Vaimoni oli Oxana Sagdiyev -
Miriam Tulyakbayn ja
raiskaaja Boltakin tytär.
Minä valmistaa tämä sinulle.
Siinä olla nimemme.
Pamela Anderson ja Borat Sagdiyev -
ja tämä päivämäärä.
Tässä lukea häiden päivämäärä.
Sisäpuoli silkkiä.
Tuletko vaimokseni?
Ei kiitos.
Myöntyminen ei pakollista.
Hyvä jumala!
Vetäkää!
Irti!
Hankkikaa oma vaimo!
-Ei jumalauta!
Ottakaa hänet kiinni!
Odota, Pamela.
Ei hätää, minäkin hermostunut!
Pamela, odota!
Pamela, sinä saada oma aura!
Pois tieltä!
Pysy maassa.
-Kädet selän taakse.
Pamela...
-Nostamme sinut.
Polvet ylös.
Pamela! Minä ei pitää sinusta enää!
Ei vaisinkaan!
Minut oli nöyryytetty.
Oli aika palata New Yorkiin -
missä odottaa matkalippu kotiin.
Mietin bussissa kolmen viikon matkaani.
Upeita aikoja.
Hyviä aikoja.
Ja paskoja aikoja.
Suurin osa oli paskoja aikoja.
Olin saapunut Amerikkaan oppimaan -
mutta mitä olin oppinut?
Yhtäkkiä tajusin jotain.
Tajusin oppineeni,
että mikäli jahtaa unelmaa -
jolla on muoviset tissit -
ei huomaa todellista kauneutta.
Hei.
8 KUUKAUTTA MYÖHEMMIN
Tervetuloa takaisin Kuzcekiin.
Paluun jälkeen paljon kohennusta.
Ei enää Juutalaisjuoksua. Se on julmaa.
Me nyt kristittyjä.
Doltan kohentua myös.
Hei, Doltan. Yläfemma!
Hienoa.
Tulkaa sisälleni.
Tuolla Nursultan Tulyakbay.
Hän yhä kusipää.
Minä hankkia iPod -
hän hankkia iPod Mini.
Kaikki tietää, se olla tytöille.
Tulkaa.
Tässä kaunis vaimoni.
Kiitos, kun katsoa elokuva.
Chenquieh.
NOUSKAA KUULEMAAN
KANSALLISLAULU
BORAT
KAZAKSTANIN ELOKUVATARKASTAMO
Elokuva ei sovellu alle 3-vuotiaille